OK 我们这节课的话 我们先把那个什么呢 我们先把那个多页和单页的那个价值先把它搭起来
对吧 我们这边说了我们这个猫眼电影 下面的话那是跳转到不同的页面 下面的话每个导航是一个多页
然后每个页面里面对应的是一个单页 对吧 每个页面这边对应的是一个单页 那下面的话是一个多页
OK 我们先把这个价值 我们先把它搭起来
好 然后来到我们的项目 这边
好 然后接下来的话 这边src目前是什么 目前的话它这边的话是有一个index.html
对吧 我们把这些该删了 我们把它删掉啊 这些东西我们不要了
OK 好 然后加这边 这边的话我就直接把我们之前
就是上一张做的时候 我们把那个图标的行 我把它引过来
我就直接把它拿过来啊 就整个这一块啊 包括这里js啊 这js是调那个字体的 我就直接把它拿过来
放到这边啊 这个的话有些是不要的 就这个这个是不要的 对吧 然后其他的话这边引入这个normalize
在这里面是不是有 对 normalize global然后index css
好 然后接下来的话这个这个的话是调那个字体的啊 把它放在这里
OK 然后回头的话 我们这边的话 我们要配这个多个页面
配多个页面的话 那这边的话就你首先的话 在你的public下面就应该什么呢 应该有
多个页面 而不是像这边一样 这边只有什么 是不是只有一个页面
对不对 只有一个index.html 啊 因为它默认你就是开发单页应用啊 那我们这边呢就把那个页面我们把它创建一下
啊 这边的话 比如说是这个
vidio vidio.html啊 这个的话就是什么呢 这个的话就是
那个视频 是吧 视频页面
视频页面
好 然后接下来话有一个short video
short video.html
啊 好吧 这个复制一份
short video 啊 这个呢 就是小视频
好 然后接下来的话有一个什么 performance
performance
然后.html 啊 这个的话就是演出
演出页面 那还有一个什么 还有一个是我的 是吧 这边呢 就是my
my.html
啊 这边的话是我的
我的页面 ok 好 你把这几个页面创建了 创建了之后 然后接下来下一步
下一步的话 我们这边的话你默认这个项目拉好之后
这个index.html和哪个和这个闷点階式 他是不是配对的 对不对 他这个闷点階式里面是吧
加载了这个app.ve这个组件 对不对 从而显示这个内容 那我们现在的话我们就要去修改这个关系
啊 那我这边的话在我的整个src目录下面 我创建一个什么呢 创建一个views
啊 创建个views views里面 然后接下来对应的就是多个目录 比如说首先的话就是index page
ok 那我回头的话就要把这个对应的main和app.js放到哪里呢 放到这个index page里面啊 然后回头的话 这边的话站来创建一个
创建一个比如说第二个是value
所以这边的话value page
啊 那value page里面是不是也应该有自己的什么呀 是不是有自己的这个main.js和app.ve入口组件
对不对 也就是说每个页面都会有一个自己的这个
vue的实力 ok 啊 因为你现在这个是多页啊 你不是单页 单页的话是不是只有一共只有一个
vue的这个实力 但你现在是多页 多页的话每个页面是不是应该有自己的vue实力
对不对啊
啊 然后这样的话 这边啊 一葫芦画票啊 这边short value
short value啊 先把目录捡起来
那还有什么 还有这个performance
performance page 啊 刚才那个时候忘记加那个page了
page啊 统一命名把它统印一下 好 大家还有最后一个 最后一个是main
main page ok 好 然后接下来把这个
app.ve和这个main.js就移到index page里面啊 这边移动
啊 确定
先移动啊 现在肯定是会抱一堆的错啊 你先不管他 因为我们这边要改
好 大家除了这个index.page 他有什么呢 他有这个app.ve和这个main.js
其他的这个页面是不是也应该有这些
对不对 好 那我这边就直接在这里打开来复制
要快一些
views 下面这边 这两个文件 那这两个文件的话 是不是这些他都应该有
对不对 这边他都应该有
然后short value
然后
ok 好 搞定
好 搞定了之后 然后接下来的话 这边
这边的话 你把这个app.ve先把这个删了
这个我们先不需要 这个我们就打一个p
这个的话是首页
首页 好 这边影主键也不需要影了 对吧 那这边也不需要注册了
好 大家这边的这个样式这些也不需要了
好 然后这里的话 我看闷点这些事 他就是影这个
views 我看一下 他这边的话就应该是什么 是不是就当前目了
对不对 这里的话就是应该是当前目录下面的app view
ok 好 然后把这个复制一下
拿过来 哦 这些都改了的 好 然后把这个
app.ve把它改一下
啊 这个的话是我的 我的
啊 再检查一下闷点解释啊 对的 是吧 好 然后加这边 这边的话
这个是什么 这个是演出
演出啊 然后闷点解释啊 对的
好 然后加这边 这边的话是
这边是小视频
小视频
ok 对的 好 然后加这边 这边的话是视频
我刚是不是写的小视频 是好 然后加这边这边那是视频
ok啊 搞定 搞定之后 然后加这边呢全部保存一下
保存啊 保存他现在还会爆装啊 但是明显错误是别少了 对不对
那这边现在爆的是什么错吧 是不是找不到这个src下面的闷点解释啊
那很正常 我src下面有没有闷点解释吗
我src下面压根就没有闷点解释了
对了 然后说说我们这边的话就在这个vue
点config 点解释下面啊 我们在这边的话 我们要进行一个配置
我们要配置什么呢啊 这边的话就是他有一个这个配置
配置 然后加这边的话对应的是一个对象 好 这里面的话就配置什么呢 配置
不同的页面
啊 对应的什么呢 对应的入口
gs啊 文件 ok啊 那比如说我们这边的话index
index的话 他的这个entry
啊 这个学过webpack的同学应该都知道啊 他有一个这个入口
他就应该是什么 他是不是就是应该是src
下面的views 下面的index page 下面的闷点解释
对不对 这是page这个index
他的这个入口解释文件
是不是应该是对呢 是这个闷点解释啊 对不对好 然后接下来他会有一个什么呢 他会有一个这个模板
template template 是不是就是应该是对应的是public下面的index.html
对不对 public
下面的index.html
ok 好 然后接下来的话 这边一葫芦画票啊 然后接下来的话 这边那就是v6
啊 那你是不是就都可以照着配了啊 这个有这个东西之后就太方便了
我检查一下就可以了啊v6对了吧 然后接下来这边template对了吧 public video啊 然后接下来这边的话是这个short video
short video
啊 对的 然后对的 是吧 然后接下来的话有一个这个performance
performance
啊 然后接下来这边performance page啊 对的
啊 对的 ok 好 然后在这边呢 有一个最后这个mine
啊 我的 这边对应这个entry啊 然后再对应这个
ok 好 那你这边呢 其实多月就配置完了 看到没有啊 下面的配置
下面的配置
配置演示了什么呢 演示了在v8中
如何配置多页
应用 ok 就是这样子配置的
好 我们这边我们保存一下 保存了你注意哈 你这边修改了这个vue.conf.js之后一定要重启整个项目
啊 他不像什么呢 不像就是你修改这里面的部分
修改这里面的部分 他是不是直接就这个
自动就热更新
对不对 你修改这儿的时候就类似于就是你修改了服务器的文件
说你要重启他的这个服务器啊 说说我们这边那就重启一下
好 走
好 这边重启一下 ok 你看这次的话是不是就没问题了
对吧 好 大家这边让你过来看一下
这边啊 现在的话东西没出来啊 东西的话一会我们要具体写的时候
他才出来 但现在的话你这个多页其实就已经配置好了
ok 已经配置好了啊 这个配置好了之后 然后接下来的话
我看讲了多久 才讲了10分钟啊 我们这边继续
嗯 接下来的话我们就一个一个来写
啊 一个一个来写 那我们首先的话就是先来写什么呢 先来写这个header
啊 说说我在这个src下面这里啊 这个逐渐我们就不要了
啊 这个我们改个名字吧
我们首先第一个 第一个的话就是我们要写的就是这个header组件
header 点位有意啊 然后把整个这个把它删除掉
啊 这个这个就叫做header
你就跟着他的来是吧 这边的话header
好 大家这个pops pops一会再说啊 大家这边这个样式
样式的话这边也可以把它干掉
ok 好 那我们这个header header的话你这边你观察一下
header就这块啊 我指的是这块不包不包含这啊 不包含这
这两个是拆开的 为什么我要把它拆开 为什么不把整个这个弄到一起
因为你看这边 就是啊 我看他这吗 你看这边 这边让他视频页面呢
他是不是这个在上面 这个时候跑到下面来了
对不对 所以我这边让我把它拆开啊 这个是个组件
这个是个组件啊 拆开 到时候那个顺序的话
你就可以自由的来这个调节 对吧
好 那我们这里
这里然后先来边 好 首先这边
这边的话我就是一个header
啊 一个header 然后里面里面的话我就设置一个什么呢 设置一个这个snort
snort
哎 这是一个什么 是不是是个插槽 对不对 我这边为什么要设置插槽
因为回头的话 你这边的话 是不是要填入这个猫眼电影
对吧 好 然后接下来插槽的一前以后啊 分别设置了什么呢 分别设置了一个a标签
这个a标签的话这个holy food 这个是反回什么呢 反回这个首页啊 这边先不行啊
好 然后接下来的话 这边class等于一个
back btn ok 好 然后这边的话加了一个v-eave
注意 我这边加了一个v-eave back
btn啊 我先写完 写完了我来说哈 好 到下面 下面的话是这个汉堡按钮 这边的话botten
botten 这边仍然是v-eave 啊 这边的话是这个burger
burger
btn 好 这边的话什么意思
这边什么意思啊 这个的话这个slot 我解释了 这个的话是不是这一块
对不对 好 到他前面的话有一个什么呢 有一个a标签 a标签是什么
a标签的话是这个东西 就我如果我这边我如果点搜索
你看搜索的话他是不是仍然有这个header
仍然有header 但是他和之前有一个区别 就是他这边是不是就有一个反回这个按钮
然后右边的什么没有了 右边的那个汉堡包按钮是不是没有了
对不对啊 说说我这边就考虑什么呢 我这边就考虑把这两个封装成一个组件
啊 说这边的话就是通过v-eave 如果你有这个back
btn啊 那我就显示这个a标签 如果你这边有这个
burger btn 那我就显示右边的那个汉堡包啊那个按钮
ok 那很明显这两个东西是外界在使用我这个组件的时候 是不是跟我传进来的
对吧 所以我这边的话就是一个probs
probs 然后接下来的话 这边有一个这个burger btn
哎 他刚才是不是跟我生成了
我们来看一下啊
burger btn 对对对 就他啊 这边的话这边back btn
啊 这边布林
他type是布林 那这个default是force啊这个这个的话我们把它改成q就可以了
ok 把它改成q啊对应了这个样式啊样式的话我就一概不写了啊样式我就直接拿过来
在这个header
header header where is header here
ok啊样式的话就这一张的话就都不带着写了啊就直接拿过来
拿过来唯一就是什么呢 你这边你要注意
就这边这个位置啊 这个位置的话我们之前是不是就是我们用的是那个
我们之前是不是点点上一集目落 就你如果直接从上一张的目落拿过来的话啊 这边的话我们写的是点点上一集目的这个inmate
那这边他是会爆错的
知道吧 他找不到啊 我们这边的话就是把这个
图片的这个路径要改一下 这边的话是这个圈 圈的话就代表src
啊 下面的set 下面的这个image 下面的这个bugger
对吧啊 这个的话你要改一下 好这个组件的话我们就封装好了
啊 就封装好了就没了 ok 你看这个就是我们封装的第一个图件
啊 就写好了好写好了之后然后接下来的话我们来到这个 uh index
配级下面啊 我们这边我们来用一下
来到index
这边views index配级 然后接下来这个app 这个是不是根组件
对吧 这根组件 然后加这边让你引入一下 我先把这个根组件 我先把那个样式拿过来
嗯 在这边
app 啊 整个啊 其实也没多少 是吧 就这么挤行
啊 先把这个样式 把拿过来 拿过来的话 然后
这边你要加上这个sculpt
sculpt
啊 好 然后接下来这里 这里的话我们就来引入
这边的话就是import import header 然后front 这边它就是圈
下面的component 下面的header 啊 引入了之后你不要忘了什么呢 这边是不是要注册一下
对吧 你把它注册一下 好 注册完了之后 然后接下来的话 这边
这边的话就是div 啊 然后叫这边class
等于一个什么呢 等于一个header 好 然后加这边的话
使用我们这边这个组件 header
使用这个组件 header
好 然后这边的话是不是要填充你要写的文字
对吧 这边猫眼电影
OK 好 过来露眼看好不好使 保存
啊 这边是不是爆错了
嗯 header should 啊 这个这个是一个那个错
这个是那个eslint的错啊 eslint的错
它这边的话你如果觉得这个eslint比较烦人的话 你这边可以就是把它
就是关一下啊 因为我们这个是一个人开发 是吧
eslint主要就是多人开发的时候 大家遵循这个同一标准啊 你如果整个项目都是你自己开发的话
那你这边就直接把它关一下 这边它有一个这个unsafe 你把它设置为
force
OK啊 这个改了之后你要重启一下
要重启一下啊 这边这边他跟我抱了的是吧
should always be这个multi word 他就告诉你必须是两个单词
好 然后重新启动一下
OK啊 没错了啊 这边说出来了
对不对 你看这边就出来了 OK
啊 这边出来了之后 然后接下来我们继续啊 继续 我们这边的话 然后把那个下一个
下一个是哪个部分呢 下一个是这个部分
这个部分是不是也非常好写
对不对 这个的话我是封装了一个叫做logo
啊 封装了一个叫做logo
在也是在components 里面
这边logo.willie
好 把整个这个header负责一份
然后扔过来
扔过来之后 然后把整个这个logo他的这个样式把拿过来
这边logo部分啊 这些样式就是我们上一张写的啊 我这边直接拿过来的
就我们上一张写的那些样式
好 大家直接放到哪里 放到这一部分
把它替换掉
OK 好 然后接下来的话 这边logo logo的话 结构其实也是和上上一张其实是一样的
好 这边快速敲一下 这边给了一个logo 然后给了一个这个between
OK 好 然后里面分成左半部分和右半部分 这边的div点这个logo right
logo left
这个是左边部分
好 然后叫这边div点这个logo right
然后对应有一个这个between
OK 然后里面里面的话是
好 这边暂时都先不不立个哈 就暂时的话都是这个链接先不写
啊 这边这边的话就是发现
发现最新最热
电影啊 然后接下来这边的话有一个spam spam点split
这就是那个分割符还记得吧 好 然后再在这边的话一个
A表签 然后里面一个打开
打开app
好 然后里面的话一个image
image 就是那个右边那个箭头 你注意这边就是圈啊 就和之前的写法不一样
圈assets
然后下面的image 下面的这个right
他竟然没给我提示是吧
right arrow
点png
OK 好 然后接下来这边这边让你把名字改一下 这边让他叫做logo
啊 然后他不需要接受pops 没有任何的pops
好 那你就不用管他了 就这样子就可以了
保存 对吧
我看一下 应该没爆错吧
啊 没爆错 好 保存完了之后 然后接下来在你的这个app点vue里面
是把他引一下
在这边是不是引入一下啊 这边的话引入
logo
然后这边logo
好 然后接下来这里这里的话是不是应该是啊 logo
logo OK 保存一下
好 没有问题 然后过来漏一眼
啊 这边忘记注册了啊忘记注册了
啊 这边logo
好 是不是出来了 对不对 这一块就出来了啊
好 这一块出来了之后 然后接下来我们再把什么呢 我们这几颗再把那个
再把下面 下面的那个footer 我们把它做了 那footer的话我们肯定很明显也要干嘛
是单独封装成一个主接
对不对 好 那我们这边呢 就直接这个footer
这里footer
t er footer
点vue 啊 这个就是脚步的那个啊 你这边的话我装了一个那个插件
这边你可以直接vue base
杠山啊 它就会快速的生成这个结构
OK 就很方便啊 但我们这个语言用的就是css
好 然后footer的话 我这边就直接把那个 我看footer有没有什么要讲的
我看一下啊
footer的话这一部分没什么要讲的嘛
这一部分是不是就是我们之前写的那个
对不对 远方不动了就把那个footer 啊 整个这个把它拿过来 拿过来 但是你要注意就这个要改一下
这个要改一下 啊 想想这边有没有什么要讲的
嗯 哦 有有有 哦 这边有一个要讲的
有一个 就这里 这里关于这个样式内 然后先把先把这个先把这个拿过来
先把这个拿过来
先把样式拿过来 样式拿过来之后然后
然后我们这边从我们上节课的那个 就上节课我们讲的那个猫眼
写的那个静态的那个页面里面 我们把footer拿过来 然后我说一下哪个地方我是改了一下的
嗯 打算了 这边直接
然后
一动断
然后这个是吧啊 这个猫眼电影2啊 我们把这个拿过来
拿过来之后 然后接下来 然后我们把这个
把index把它打开 打开之后 让我们直接找到我们的那个footer 是不是从这
对不对 从这 从这一直到这
OK 我们把它复制过来
拿过来 这这一块就不要了
拿过来 OK 好 拿过来之后 然后接下来的话 这里
你还记不记得 就是我们之前在做的时候 我们这个这一块的话 他是svg 是吧
这个是svg 然后这个是svg 这个是svg 然后这两个是什么 这两个是不是图片
对吧 然后当时的话 就是这一块的话 他是不是他那个填充的颜色不对 然后我们把那个fail
就是那个svg 里面 他有个那个计标签 计标签里面有个这个fail那个属性 我们把那个颜色是不是给他改了一下
对不对 好 那这边的话 这边我们怎么做啊 这边的话 我们这个样子
就是你如果 处于当前被选中的啊 我这边的话 我就看一下啊
就是这里 这里你看我们下面 下面我们这边是不是有一个这个nav bar 然后active
对不对 有这么一个这个样式内 那你如果是处于这个当前被选中的话 那我就干嘛呢 我就给你挂上这个nav bar 然后这个
nav bar 然后干这个active 我给你挂上这个内啊 所以我们这边的话 我这里
在这边 这边的话 我就是这里 接收一个这个props
props啊 然后接下来的话 这边到时候我需要你给我传一个什么呢 我需要你给我传一个
一个叫做这个category
category number啊 他对应的是什么呢 他对应的是这个type
type的话是一个这个number 内形
number 内形 然后在这边default 就初始值的话是这个1啊 就是第一个页面
ok 好 然后接下来的话 我这边的话 我再来干嘛呢 我这边的话 再来定义一个定义两个变量啊 一个a a对应的是
这个a对应的是center 这个是我的样式内啊 然后在这边b b对应的是就这个样式
这边啊 对应的是这个
好 这个什么意思呢 就是我这边的话 a和b对应的是两个样式内啊 两个样式内
好 大家回头的话 我在这边的话 我就会做一个判断啊 在这个a上面 a上面的话 这个的话那是
这个就是首页是吧 好 大家这边这边的话 我就会动态的来绑定这个class
绑定这个class 然后加这边设置成一个这个数组
啊 然后a这个他肯定是有的 对不对 a对应的是什么 a对应的是
a对应的是center 对吧 他肯定是有的好 大家b b的话对应的是什么
b对应的是这个
对应的是这个nav8 active 他有没有取决于什么呢 取决于这个category number
他的值是多少 他如果是1的话 他就有这个类
ok 说这边的话就是category number 我们判了他是否等于一个1
好 如果等于1的话 那我这边就把b
b的话就是那个nav8 active 把那个类样式类把它挂上去啊 否则的话那就是一个
就是一个空
看不看啊 那后面的话就是什么呢 后面的话就都是一样的
我们把这折一下
啊 这边这边他也是
一样的啊 这边他就是应该是等于2 对吧 然后加这边是链接的这个v6
好 然后加这边这边的话就是应该是3
那这边的是short video
好 然后加这边这边的话是这个4
这边那就是4
啊对应的是这个
performance
啊 然后这里
这里我对应的是这个my
ok 来吧 这边改一下
ok 这边对应的就是我
ok 你这边的话需要这样子来改一下 改了之后让我们这边来看一下啊 我们保存
保存没有错是吧 没有错的话 让我们这边在这个app
在app这边 我们把它引一下 引了之后让我们用一下
好 这边来到这里
这边引入footer
然后footer
好 然后加这边这边的话footer
啊 然后接下来的话在这里
在下面啊footer就不应该在header里面了 就应该在下面
ok 好 你现在在用这个组件的时候我就要求你干嘛呀 是不是给我传一个category
category number
对不对 然后这边的话我这个给一个值
是这个1 对不对 那我回头的话 我那个其他页面的话
他是不是就传这个不同的值进去啊
对吧啊 那我们这边我们保存一下
哎 这边报错了 看一下报了什么错
啊 图片的错不啊 图片我们是不是没改
啊 这边图片是不是全部没改啊 把这个图片改一下啊 这边那就是应该是圈
set 下面的image
那好 这边也是
啊 其他的话好像没什么了 保存
还有吗
小视频
嗯 那展开我看一下
这边是个svg
svg的话没什么 是吧
然后我哪个位置啊 footer 里面
footer 里面
视频
哎呦 这边我都改了呀
啊 这边看一下 这里的话
src component 下面是吧
哦 src
component 下面就这个嘛
就这个 然后
can do reserve
视频 视频的话我们就只有在这做了吧
啊 这边我再重新那个一下呢
重启一下
啊 这边都保存了 保存了之后我重启一下
看一下
啊 还是抱这个错是吧 还是在footer 里面我们找一下找一下
这边哪个位置还有错误
这边的话是svg
svg没有哦 是不是样式里面
哦 样式里面也没问题啊
然后这边的话是svg
没问题
然后这边也是svg
是吧 这个没问题
那加这边视频 这边视频他是找不到吗
try a set
下面的imagine
哦哦哦 我这边视频 我这边这边改了的 我名字改了的
啊 我这边呢 不叫视频了 我这边叫做这个video
啊 大家这边这边的话我是叫做这个short video
在
你看我这边什么改了 这边改成这个video了啊
我就改成英文的了 没用拼音了
好 这边呢就是short video
short video啊 保存
ok 好 然后加这边呢过来low e
是不是出来了
对不对 你看这边的话就出来了
好 你这边你点一下这个视频
这边是不是跳到视频页面
啊 跳到视频页面有的东西说
哎 你这跳是跳过去了 怎么这个下面也没有了
那很正常啊 你跳到视频页面 你这个视频页面
现在这边是不是就是这么写的嘛
对不对 你这边现在就这么写的呀
那你回头的话 你要想这个视频页面下面也有
那是不是就是也是应该是和这个index里面一样
对不对 你这边要创建一个实力
我演示一个嘛 演示一个大家就是下去自己把它补全
好 那我们这边来到这个video
video这个page
这边
嗯 这边
video啊 就这个
好 这边这边的话呢 你这个video page你这边是不是就得改
对不对 那你这边就把这个index这边你把它拿过来
整个这一块
把它拿过来
拿过来 然后其他的没什么 是吧 好 那接下来的话来到这边
来到你的这个video
video page这一块
啊 这里啊 然后video page里面 这里的话你是不是也是应该是
引入
相应的这个组件
对吧 引入相应的组件 然后接下来的话开始来那这边那就是
div
header
啊 我就直接把那个拿过来了啊
直接这边复制过来
然后拿到这边
啊 好 然后接下来他这个是不他是反的对他是logle放在上面的
logle放在上面的
对吧 好 大家这边这边让他是不是就是应该是二
他是不是就是应该是二对不对 好 然后接下来的话其他的话
其他就没什么了吗 好 我保存一下
保存了 过来看一下啊 你看现在现在呢这个
这个是首页 大家点视频
小心一下
这边我看一下啊 这边我明明已经改了哈 他这边有问题
这边你看我这边这边连这些都改了 他不可能
弄出来就还是这个视频一面
他弄算我这连连这这个字都没有了 是不是啊
啊 重新启动一下呢
啊 重新启动一下 然后看一下
啊 这边
反回去 刷新一下 然后这边走
哎 他这个是
video 我看一下啊 这边video
可能呢 这里
这里我连这个字都没有了
对了 这边小视频页面 我刚才的话是这边写的视频页面
那这边的话现在连连这个都不一样了
啊 这里是不是没保存
ok
好 然后啊 可以了吗 对不对 刚才没保存 可以了
看到没有 这边跳过来了 跳是跳过来 然后下面的这个颜色是不是稍微有点
不一样
对了 颜色有点不一样 那这个的话就你要调一下
那比如说我现在的话 我比如说我跳跳到这个视频这一块
那跳到这视频这一块的话 让我这边的话在这个footer
footer这边 这边的话 让我这边就要做一个这个判断
对不对 我判断你现在的话是不是在这个视频这个页面
你如果在这个视频这个页面的话 让我这边显示了就稍微有点不一样
啊 让我这边啊 就是啊 我这边一卖紧 我就加一个什么呢 加一个这个微杠衣服
我这边复制一份 好 大家这边微杠衣服
如果你现在的话 你这边这个category number
如果等于个2 category number是我们这边接收的吗
对吧 如果它等于2的话 那我们这边呢 就是显示什么呢 显示这个selected
selected
然后微流
ok 否则的话
否则的话啊 这边就是显示这个啊 包括上面
上面也是 上面的话你这边 这边的话你这里也得写一个这个
呃 这个微杠衣服啊 因为你看你现在挑过来的话 这边人人是红色 然后字的话这边是这个黑色
对不对 那你这边的话你需要把它变一下
啊 所以说我们这边的话复制一份这个g 拿过来 拿过来之后 然后加这边微杠衣服
微杠衣服这个category number 它如果等于1的话我是不是才填充这个
那否则的话微杠 else 那我就干嘛呢 我这边是不是就不填充
对吧 好 然后我们这边我们保存一下
好 我们这边我们来看一下 你看 是不是这边切换就做好了
对不对 这边这个电影啊 这个这个手艺嘛 大家这边视频页
是不是切换过来了 对不对 那你一葫芦花瓢 那后面几个是不是就都能做了
后面几个小视频演出我的你这边相这个相似的啊 你我这边的话就是只是做了一个切换而已
啊 但下来的话把这部分把它补全
OK 把这部分补全这部分没什么 对吧 然后我这边为了区分我这边还写了一行文字
你就写一行文字嘛 因为他这边头部是一样的
对吧 OK 那后面这个几个页面 后面几个页面除了这个视频 视频我们一会还会加一个这个啊 还会加一个这个
OK 那我们目前的话这边的话这个切换是不是就做完了
对不对 这种切换啊 OK 大家下来的话把后面三个把它补全
OK 就照照我们这个做法啊 这就告就先到这里啊 再见